here are the stories were covering this
nke a bụ akụkọ ndị na- ekpuchi ihe a
week in the category 5 TV newsroom
izu ke Atiya 5 TV newsroom
autonomous race cars are now laughing a
kwurula agbụrụ ụgbọala na- achị ọchị ugbu a
newly demonstrated 3d printed heart
ọhụrụ gosipụtara obi 3d
works much like a real one we have found
na-arụ ọrụ dị ka ezigbo onye anyị chọtara
our greatest weapon against becoming
ngwá agha anyị kachasị mma ịghara ịghọ
robot apocalypse Google is giving glass
robot apocalypse Google na-enye iko
one more try Microsoft SQL Server 2017
otu onye na-agbalị Microsoft SQL Server 2017
first release candidate has landed and
mbụ tọhapụ nwa akwukwo nke rutere na
yes it runs on Linux support for ubuntu
ee ọ na-agba ọsọ na nkwado Linux maka ubuntu
16.04 social experiment a UK Wi-Fi
16.04 nyocha ndị mmadụ na UK Wi-Fi
provider has trick users into agreeing
onye na-eweta ọrụ na-eme ka ndị ọrụ kwenye
to a thousand hours of community service
ruo otu puku awa nke ọrụ obodo
these stories are coming right up don't
akụkọ ndị a na-abịa kpọmkwem
go anywhere
gaa ebe ọ bụla
Geoff Weston yelling you're building a
Geoff Weston na- eti mkpu na ị na-ewu a
brand-new beautiful website what aren't
ụlọ ahịa mara mma nke mara mma
you like you're terrible actor what this
ị na- achọ na ị bụ onye na-eme ihe egwu nke a
where acting comes into play oh I don't
ebe a na-eme ihe n'egwuregwu oh anaghị m
know where Isaac you're supposed to act
mara ebe Aịzik kwesiri ime ihe
okay are you building a really cool
Ọ dị mma na ị na-ewu ezigbo oyi
website are you building a really cool
website ị na-ewu ezigbo ụlọ
website you need hosting one of the
mkpokọta ịchọrọ ịchọta otu n'ime
things about a hosting account if you
ihe gbasara akaụntụ nnabata ma ọ bụrụ na ị
don't want to have limitations put on
achọghị ka enwere ike ịnagide ya
your website
ebe nrụọrụ weebụ gị
it's sure how much hard drive space you
o doro anya na ọ bụ ebe ị ga-esi na-arụ ọrụ ike
have how many email accounts how many
nwere ego ole na ole na ole
domains can point to it well we've got
ngalaba nwere ike ịkọwa ya nke ọma
an amazing deal for you for a very
ihe dị ịtụnanya maka gị maka ezigbo
limited time cap five dot TV slash dream
Ogologo oge ezumike ise nke TV na-egbuke egbuke
host for just five dollars and a bit of
kwadoro naanị otu dolla ise na ntakịrị
change per month you are going to get
gbanwee kwa ọnwa ị ga - enweta
unlimited web site hosting unlimited
saịtị weebụ na-akparaghị ókè na-akparaghị ókè
email accounts on that hosting service
akaụntụ email na ọrụ nchịkọta
you are also going to receive a free
ị ga- enweta nnwere onwe n'efu
domain name the route your own comm dice
ngalaba aha ụzọ gị onwe gị
to put that amazing website that you've
na-etinye na ịtụnanya website na ị na-na na
been working on on there if you run if
na- arụ ọrụ n'ebe ahụ ma ọ bụrụ na ị na- agba ọsọ ma ọ bụrụ
you want to build a wordpress site fine
ị chọrọ iru a wordpress saịtị ezi
sign up cap five dot TV slash DreamHost
banye okpu ise ntụpọ TV egbukpọ DreamHost
just don't let a little papers on it
naanị ekwela ka obere akwụkwọ na ya
just don't do it but hey it's a great
naanị adịghị eme ya ma hey ọ bụ nnukwu
deal folks best deal you're going to
mee ihe kachasị mma ị ga-aga
find five dollars and change per month
chọta dollar ise ma gbanwee kwa ọnwa
go to cap five dot TV slash DreamHost
gaa na ntaneti ise ise na TVHlash
I'm Sasha dramatis and here are the top
Abụ m Sasha dramatis na ebe a bụ n'elu
stories for the week of July 19th 2017
akụkọ maka izu nke July 19th 2017
the sleek low-slung driverless Robo
Robo nke na-enweghị ihe ọ bụla na-adịghị mma
racecar with on display in New York City
agbụrụ na ngosi na New York City
for the formula e races this weekend but
n'ihi na usoro a na-azụ izu ụka a
it was the work house dev bot that took
ọ bụ ụlọ ọrụ ụlọ bot nke were
the track you can recognize that bought
ụzọ ị nwere ike ịmata na ịzụta
by its bubble-like cockpit where human
site na ngwugwu ya dị ka ọdụdụ ebe mmadụ
sits ready to take the wheel if the
dị njikere iji ụkwụ ma ọ bụrụ na
autonomous car needs a literal hand
ụgbọ ala kwụrụ ọtọ chọrọ aka nkịtị
given formula ease one day structure
nyere usoro kwụsie ike otu ụbọchị
with qualifying sessions early in the
na oge iru eru n'oge
day and the race in the afternoon
ụbọchị na agbụrụ n'ehihie
Robo race is able to take advantage of
Robo agbụrụ nwere ike iji ya mee ihe
the empty track in the middle of the day
uzo efu n'etiti ehihie
for demonstrations of its artificial
maka ngosipụta nke ya
intelligence system on wheels dev bot
ọgụgụ isi na wheel dev bot
did a practice run early Saturday
mere a na-eme na-agba ọsọ n'oge Saturday
morning then spent an hour taking laps
ụtụtụ wee jiri otu elekere elekere
in front of the crowd in the afternoon
n'ihu ìgwè mmadụ n'ehihie
dev bot has an array of sensors plus
Dib bot nwere ọtụtụ ihe mmetụta tinyere
advanced GPS for navigating the track
GPS dị elu maka ịgagharị egwu
which is not programmed into the cars
nke a na-adịghị etinye n'ime ụgbọala
computers it reads the track and learns
kọmputa ọ na-agụ egwu ma na-amụta
the route as it goes which means Deb bot
ụzọ dị ka ọ na-aga nke pụtara Deb bot
drives much more slowly than the formula
mere ọtụtụ ihe ndị ọzọ ji nwayọọ nwayọọ na ka usoro
e cars the driver took control for a lap
ugbua onye ọkwọ ụgbọ ala ahụ weere ụkwụ
likely to Train the AI at speed and then
O yikarịrị ka ị na- azụ AI na ọsọ ọsọ na mgbe ahụ
an in-car camera behind the drivers
igwe na-abanye n'azụ ndị ọkwọ ụgbọala
shoulder was projected onto large
a na-atụle ubu na nnukwu
screens around the track so spectators
meziri gburugburu track ka ekiri
could see if and when the driver had to
nwere ike ịhụ ma ọ bụrụ na mgbe onye ọkwọ ụgbọala ahụ
put hands on the wheel the completely
tinye aka na wheel ahụ kpamkpam
driverless Robo racecar did did take a
ọkwọ ụgbọala Robo racecar mere
lap on its own in Paris but it was
ya na Paris ma ọ bụ
moving more slowly than Deb bought in
agafe nwayọ karịa Deb zụtara na
New York there's no official word on
New York e nweghị ukara okwu on
when Robo race vehicles will be ready to
mgbe ụgbọala Robo ga- adị njikere
actually race there was an optimistic
n'ezie agbụrụ e nwere nchekwube
idea that the field of 20 driverless
echiche na ubi nke 20 ọkwọ ụgbọala
cars would be taking to the track in the
ụgbọala ga -egwu egwu na
2017 2018 season but dev BOTS
2017 2018 oge ma tinye BOTS
demonstration on Saturday showed that a
ihe ngosi na Saturday gosiri na a
fully autonomous race later this year is
zuru oke agbụrụ agbata ukperedem afọ a bụ
unlikely well there you have it that's
eleghi anya ebe ahu i nwere ya
cool can you imagine coming down and
jụụ nwere ike i chere na-abịa ala na
watching race cars that are autonomously
na-ekiri agba ụgbọala na - agba ọsọ
I would love that a little neat I would
M ga-ahụ n'anya nke ahụ ga-adị m ntakịrị
not want to be the driver like the
achọghị ka ọ bụrụ onye ọkwọ ụgbọala dị ka
person like the person the non driver
onye dị ka onye na-abụghị ọkwọ ụgbọ ala
driver well because then you would just
ọkwọ ụgbọala dị mma n'ihi na mgbe ahụ, ị ​​ga-ahụ
be startled about how but the other cars
na- ama jijiji banyere otu ma ụgbọala ndị ọzọ
like the one that was on display like
dị ka onye na bụ na ngosi dị ka
this guy here you
a Ihọd ebe a ị
there's no driver cockpit that I love
E nweghị ọkwọ ụgbọala ọ bụla m hụrụ n'anya
that one does not have it plain and
na otu onye anaghị nwere o doo na
simple ink rat Oh imagine seeing those
obere onk rat Ị chere na ị hụrụ ha
guys go around the track I mean once
ụmụ nwoke na-aga gburugburu egwu m na-eche otu ugboro
they go around one slow lapped have
ha na-aga gburugburu otu onye nwere ngwa ngwa
learned the tiller the lay of the land
mụtara onye na- egbu ala ahụ
and you know what then we can get the
ma ị mara ihe anyị ga-enweta
thrill of seeing the race happen no risk
obi ụtọ nke ịhụ ọsọ ahụ adịghị emetụta ya
exactly at least no risk to the drivers
kpọmkwem ma ọ dịghị ihe ọzọ ọ dịghị ihe ize ndụ nye ndị ọkwọ ụgbọala ahụ
and I would assume that they would have
m ga- eche na ha ga-enwe
it safely set up for the spectators and
ọ n'enweghị nchebe maka ndị na-ekiri ya na
if autonomous cars can work in these
ma ọ bụrụ na ụgbọala nwere ike ịrụ ọrụ na nke a
conditions right with cars obviously
ọnọdụ doro anya na ụgbọala doro anya
we've been in and out right at the time
anyị na- aga ma na-apụ n'oge ahụ
you know wait at a subconscious computer
ị maara na echere na kọmputa kọmputa
level exactly it could be like okay
ọkwa dịka ọ dị mma
we're going by the mayor right now let's
anyị na- aga site onyeisi obodo ugbu a ka anyị
do like the students like crazy cut-off
ime ka ụmụ akwụkwọ dị ka crazy ịkpụ-apụ
sees exactly well I mean if they can do
na-ahụ kpọmkwem ihe m pụtara ma ọ bụrụ na ha nwere ike ime
things like that it gives me hope for
ihe dị ka nke ahụ ọ na-enye m olileanya maka
the future and I know that there has
ọdịnihu ma na m maara na e nwere
been something that what it took folks
abụ ihe na ihe ọ were folks
autonomous race cars give Sasha hope for
kwụ ọtọ agbụrụ ụgbọala na-enye Sasha olileanya maka
the future hope for the future I'm not
n'ọdịnihu olileanya maka ọdịnihu m
mocking you I'm agreeing with you it
na-akwa gị emo na m kwenyere gị
works it works really well in the fact
arụ ọrụ ọ na-arụ ọrụ nke ọma n'eziokwu ahụ
that okay so if you have autonomous
nke ahụ dị mma ma ọ bụrụ na ị kwadoro
vehicles like this that can weave in and
ugbo dika nke a nwere ike igbanye na
out of traffic on a racetrack what if
nke okporo ụzọ na a ịgba ọsọ ihe ma ọ bụrụ na
what if you know the model right what if
gịnị ma ọ bụrụ na ị maara ihe nlereanya ahụ ma ọ bụrụ na
you could then have cars that are
ị nwere ike ịnwe ụgbọ ala ndị ahụ
supposed to be autonomous cars on the
ekwuru na ha bu ugbua ala kwadoro na
roads learn how to take evasive like
ụzọ mụta otú e si ewepụ ndụ dị ka
strategy maneuvers maybe have some
Nhazi usoro nwere ike inwe ụfọdụ
autonomous I don't know ambulances out
kwurula Amaghị m ihe mberede
there or something that could really
n'ebe ahụ ma ọ bụ ihe nwere ike n'ezie
dodge get through traffic
na-agafe okporo ụzọ
to people faster I like it cut that you
Ndị mmadụ ngwa ngwa na- amasị m ka ebibie gị
want to have a race car ambulance but
achọrọ inwe agbụrụ ụgbọ ala mana
maybe one day
ikekwe otu ụbọchị
once they perfect it absolutely
ozugbo ha zuru okè
eventually the science of prosthetics
emesị ndị ọkà mmụta sayensị nke ịgba akwụna
has been advancing by leaps and bounds
emeela ka ọ na-aga n'ihu ma na-agbada
over the last few years and research
n'ime afọ ole na ole gara aga na nchọpụta
into soft robotics has been especially
n'ime robotics dị arọ abụwo karịsịa
complimentary the same techniques that
gosipụta otu usoro ahụ
go into making a robot arm that flexes
banye n'ime ime ogwe robot nke na-agbanwe
and turns like a real one can go into
ma gbanwee dị ka onye nwere ike ịbanye
making more complex subtle organs like
na-eme ka akụkụ ndị ọzọ dị mgbagwoju anya dị ka
the heart as Swiss researchers have
obi dị ka ndị nchọpụta Switzerland
demonstrated one problem with artificial
gosipụtara otu nsogbu na artificial
hearts is that the metal and plastic
obi bụ na metal na plastic
mechanisms can be difficult to integrate
usoro nwere ike isiri ike iwekota
with tissue or damage the blood because
na anụ ahụ ma ọ bụ mebie ọbara n'ihi na
of their unnatural movement style a
nke ha na-ekwekọghị n'okike ije style a
small team at ETH led by doctoral
obere ìgwè na ETH eduzi doctoral
students
ụmụ akwụkwọ
Nicholas chorus has created what they
Ozi Nicholas kere ihe ha
say is the first artificial heart that's
ekwu bu obi mbu nke obi
entirely soft with its pumping mechanism
kpam kpam nro na ya pumping usoro
achieved by causing the silicone
enweta site n'inweta silicone
ventricles to pump very much like a real
ventricles na- emeri dị nnọọ ka ezigbo
heart the heart was created using a 3d
obi obi kere site n'iji 3d
printed method that lets researchers
usoro e biri ebi nke na-eme ka ndị nchọpụta
make a complex inner structure while
Mee usoro nhazi dị nro mgbe
still using soft flexible materials as
ka na-eji ihe ndị dị nro dị ka
destructor as the structure the whole
onye na-ebibi ihe dị ka usoro ahụ dum
thing is basically one single part so
ihe bụ otu akụkụ otu
there's no need to worry about how
e dịghị mkpa ka nchegbu banyere otú
different internal mechanisms fit
usoro dị iche iche dị n'ime ụlọ dị mma
together this heart is a proof of
otu obi a bu ihe akaebe
concept not built for actual
echiche e wuru maka n'ezie
implantation so the materials they made
nhazi ihe mere ihe ha mere
it from don't last more than a few
ya ka ọ ghara ịnwụ karịa ihe ole na ole
thousand beats which is about a half an
puku gafere nke bụ ihe a ọkara otu
hour but the plan obviously is to have
hour ma atụmatụ doro anya bụ inwe
materials and designs that work for much
ihe na atụmatụ ndị na-arụ ọrụ maka ọtụtụ ihe
longer than that even I think to myself
ogologo oge karịa nke ahụ ọbụna echere m onwe m
okay so say you don't get an artificial
Ọ dị mma ka ịsị na ịnweghị ike
heart that would be a long-term
obi nke ga-abụ ogologo oge
situation but what if you're in a
ọnọdụ ma ọ bụrụ na ị nọ na a
hospital waiting for a transplant and
ụlọ ọgwụ na- echere ka a na- atụgharị ya na
you only need a month before or you know
naanị ị chọrọ otu ọnwa tupu ma ọ bụ ị mara
you only need two months right yeah
gị na mkpa ọnwa abụọ nri yeah
waiting for transplants yeah interesting
eche transplants yeah akpali
right then it'll bridge the gap because
mgbe ahụ, ọ ga-eme ka ọdịiche ahụ daa n'ihi na
you hear a lot about people who just
ị na-anụ a ọtụtụ ihe banyere ndị mmadụ bụ ndị dị nnọọ
like the transplant I just didn't come
dị ka transplant m dị adịghị abịa
in time right they only needed it I'd
na oge na-aga , ọ bụ nanị ha chọrọ ya
like a small amount of time so yeah
dị ka oge dị ntakịrị oge
maybe this 3d printed heart might not
ma eleghị anya obi atọ a nwere ike ọ bụghị
last 30 years like a like a human heart
afọ 30 gara aga dịka obi mmadụ
would but it would last 30 days which
ma ọ ga- adịru ụbọchị 30 nke
isn't nothing at Jamison dialysis but
abụghị ihe ọ bụla na Jamison dialysis ma
not as much as an actual heart an organ
ọ bụghị dị ka ezigbo obi bụ akụkụ
yeah yeah that could work
Ee naah nke nwere ike ịrụ ọrụ
good job guys patented a security robot
ezigbo ndị ọrụ na- amachibido robot nche
in Washington DC suffered a watery
na Washington DC nwere mmiri
demise after falling into a fountain by
na-egbu mgbe ọ dabara na isi iyi n'akụkụ
an office building the stricken robot
ọrụ na-ewu etieti robot
made by night scope was spotted by
nke a na-eme site n'abalị
pedestrians whose photos of the
pedestrians onye foto nke
aftermath quickly went viral on social
mgbe ọ gbasịrị ọsọsọ malitere ịrịa na mmadụ
media for some the incident seemed to
mgbasa ozi maka ụfọdụ ihe ahụ yiri ka
sum up the state of 21st century
nchikota ala nke narị afọ nke 21
technology we were promised flying cars
na nkà na ụzụ anyị na-ekwe nkwa ụgbọ ala na-efe efe
instead we got suicidal robots wrote one
kama anyị na-achọ igbu onwe robots dere otu
worker from the building on Twitter
onye ọrụ si ụlọ na Twitter
Peter singer author of wired for war a
Peter na- abụ abụ na-ede akwụkwọ maka ndị agha a
book about military robotics commented
akwụkwọ banyere robotiki agha kwuru
apps are our best defense against the
ngwa ngwa bụ nchebe kachasị mma anyị nwere
Robo apocalypse it is not the first
Robo apocalypse ọ bụghị nke mbụ
accident involving night scopes
ihe ọghọm nke na-ekpuchi anya abalị
patrolling robots which are equipped
ndị na-agbagharị ígwè ndị na-akwakọba ihe
with various instruments including face
nwere ngwá dị iche iche tinyere ihu
recognition systems high-definition
usoro njirimara elu-definition
video capture infrared and ultrasonic
video capture infrared na ultrasonic
sensors last year a 16 month old toddler
sensọ afọ ikpeazụ a 16 nke ọnwa ndị agadi toddler
was run over by one of the autonomous
otu onye kwadoro ya
devices in Silicon Valley shopping in a
ngwaọrụ dị na Silicon Valley na- azụ na a
Silicon Valley shopping center
Ụlọ ahịa azụmahịa Silicon Valley
don't worry his injuries were not
echegbula onwe ya na ọ bụghị
serious and earlier this year a
dị njọ na mmalite afọ a a
Californian man was arrested after
E jidere mmadụ Californian mgbe ọ nwụsịrị
attacking a nightscope robot that man
na-awakpo robot oyi na nwoke
who was drunk at the time the incident
onye aṅụrụ mmanya n'oge ahụ merenụ
said later he simply wanted to test the
kwuru mgbe e mesịrị na ọ chọrọ ịnwale
machine according to nightscope that
igwe dị ka igwe na- acha
somehow you see my baby just would do
n'ụzọ ụfọdụ ị na-ahụ ka nwa m ga-eme
yes totally disgusted at time in you
ee kpam kpam na-asọ oyi n'oge gị
know poke it expulsion product can you
mara na ọ bụ ya ka a ga-achụpụ ngwaahịa
see me now push it yeah that is that
lee m ugbu a na- agba ya na nke ahụ bụ na
testing the machine I understand that
nyochaa igwe m ghọtara nke ahụ
but it was 16 month old baby situations
ma ọ bụ ọnọdụ ụmụaka dị ọnwa 16
yeah my bachelors and it sure and I've
Ee m bachelors na ọ na na na na
been minute Jerry yeah lucky the you
Ị na-enwe oge na Jerry nke ọma
know fortunate for the parents and for
mara onye nwere obi uto maka ndi nne na nna na maka
the child today okay and there could
nwa ahụ taa mma ma nwee ike
have been a real injury it's a sir three
abụ ezigbo mmerụ ọ bụ onye isi atọ
hundred pounds yeah so you know that
otu narị kilo elekere ka ị mara nke ahụ
would hurt running over your foot right
ga-afụ ụfụ na-agba ọsọ ụkwụ gị
exactly so it's obviously needs some
kpọmkwem otú o doro anya na ụfọdụ chọrọ
bugs worked out I still and in support
Achịcha m na-arụ ọrụ m ka na-akwado
of the Robocop's
nke RoboCop si
oh yeah look you look like r2d2 damn I I
oh oh oh look like r2d2 damn II
love them I think that how great would
Hụ ha n'anya m na-eche na ọ ga-adị mma
it be if you had it like if you had a
ọ bụrụ na i nwere ya dị ka ma ọ bụrụ na i nwere a
simple toy right I'm not make you sad
Ezigbo egwu egwuregwu m anaghị eme ka ị nwee mwute
does anyone else feel sad I feel sad but
ọ dị onye ọ bụla ọzọ na-ewute m na ọ na-ewute m ma
if you had something simple that needed
ma ọ bụrụ na ị nwere ihe dị mfe nke dị mkpa
to be done right like it's so great to
ga-eme nri ka ọ bụ otú ahụ oké
have a robot to be able to do it simple
nwere robot iji nwee ike ime ya dị mfe
not walking up the stairs have you ever
ịghara ịga n'elu steepụ
seen the Doctor Who episode though where
hụrụ dọkịta Onye na- eme ememe n'agbanyeghị ebe
the robots have the smiley emojis and
ndị robots nwere ọchị ọchị emojis na
the angry emojis you don't want to get
iwe iwe ị na-achọghị inweta
one with an angry emoji no no so yeah
onye nwere iwe na emoji ọ bụghị otú ahụ
maybe they should stop it's funny
ma ha kwesiri ịkwụsị ya
because I actually really do like I
n'ihi na n'ezie n'ezie m dị ka m
suffered you know the uncanny valley
mere ka ị mata ndagwurugwu ananny
that whole phenomena
nke ahụ dum
I actually suffer pretty bad like I
M n'ezie na- ata ahụhụ ọjọọ dị ka m
don't like the inflatable slowly armed
adighi- achọ ka ejiji eji nwayo ejikere
man freaked me out because they look
nwoke nabatara m n'ihi na ha na-ele anya
like people having seizures you're not
dị ka ndị mmadụ nwere njide na ị bụghị
going to get that from one of these in
aga ga-esi na site na otu nke ndị a na
floating axe yeah see what do you say
sere n'elu anyụike yeah-ahụ ihe ị na-ekwu
look they make me kinda look like a
ha na- ele m anya dị ka a
human thank thank goodness they're
mmadụ na- ekele ekele maka ịdị mma ha
adorable
mara mma
yeah yeah okay
Ee yeah mma
Google is reviving a failed glass
Google na-eme ka iko gwụ
project the smart headset designed to
Ntugharị isi igwe na-akwado
augment everyone's vision as a product
eme ka ọhụụ ọ bụla dị ka ngwaahịa
for businesses the Internet giant said
n'ihi na ulo oru onye n'igwe siri
it is designing and upgraded an upgraded
ọ na-emepụta ma kwalite nkwalite
version of the glass headset released in
A na- ewepụta isi nke iko isi na
2013 that will have a better battery
2013 nke nwere ezigbo batrị
life and be more comfortable to wear the
ndụ na-ihe ọma na-eyi ndị
revamped headset will be called glass
a ga-akpọ isi igwe awara iko
Enterprise Edition and is designed for
Edition Enterprise ma haziri maka
use in industries such as manufacturing
iji na ọrụ ndị dị otú ahụ dị ka n'ichepụta
and healthcare google says it can
na ahụike google-ekwu na ọ nwere ike
augment viewer user's vision with
mee ka ọhụụ onye ọrụ nyocha na- amụba
hands-free information as they work well
ozi aka na-enweghị aka ka ha na-arụ ọrụ nke ọma
the company publicly ditched the smart
ụlọ ọrụ ahụ kwuru na ọ bụ onye maara ihe
eyewear stopping sales and deleting the
anya anya ịkwụsị ahịa na ihichapụ
glass social media accounts Google had
Gọọmentị mgbasa ozi mgbasa ozi Google nwere
quietly kept it alive for the past two
ji nwayọọ mee ya ndụ maka abụọ gara aga
years Google has spent this time working
afọ Google ejirila oge a rụọ ọrụ
with dozens of partners to create
na ọtụtụ ndị mmekọ ịmepụta
customized software for certain
ahaziri software maka ụfọdụ
industries and businesses it has tested
ụlọ ọrụ na ụlọ ahịa ọ nwalere
the new product in the US with firms
ihe ọhụrụ a na US na ndi otu
including DHL doctors at dignity health
gụnyere dọkịta DHL na ahụike dị mma
and agricultural machinery manufacturer
na igwe ugbo
AGCO the firm's reported the tool had
AGCO ndị ụlọ ọrụ ahụ kwuru na ngwá ọrụ ahụ nwere
helped improve efficiency and reduce the
nyeere aka meziwanye arụmọrụ ma belata
time and reduce the time taken for
oge na belata oge ewepụtara maka
administrative tax tasks you know that
ndutịm tax aga-eme ị maara na
realistically though all the people are
n'ezie n'eziokwu ọ bụ ezie na ndị mmadụ niile nọ
going to do with Google glass
aga iji iko Google
[Music]
[Music]
we're going to do it that's all that's
anyị na-aga ime ya na nke ahụ bụ
it whoa
ọ whoa
no I okay here's what I want I want
ọ dịghị m mma ebe a bụ ihe m chọrọ m chọrọ
Google glass I wanted in my life I work
Glass Google Achọrọ m na ndụ m na-arụ ọrụ
as you know in a very busy chiropractic
dị ka ị maara na chiropractic na-arụsi ọrụ ike
clinic I see people coming and going all
ụlọ ọgwụ m na-ahụ ndị mmadụ na-abịa na-aga niile
the time doing it Google glass to know
oge na-eme ya Google iko iji mara
the names of the people that are walking
aha ndị na -eje ije
in in case I Robbie sorry were you
ma ọ bụrụ na m Robbie mgbaghara bụ gị
saying something
ekwu ihe
yeah okay in case that there's somebody
Ọ dị mma ma ọ bụrụ na e nwere onye ọ bụla
that I don't exactly immediately
na ọ bụghị kpọmkwem ozugbo
recognize and know the name of right I
mara ma mara aha nri m
want them to say like that would because
choro ka ha kwuo dika nke a ga-abu
this is Fred then I can hey Fred how's
nke a bụ Fred mgbe ahụ, m nwere ike hey Fred
it going reminds me of I don't want you
ọ na-echetara m na achọghị m gị
to know that me remember the episode
mara na m na-echeta ihe merenụ
yeah it's true with the weather like you
Ee ọ bụ eziokwu na ihu igwe dị ka gị
know on their phones and I know
mara na ekwe ntị ha ma amaara m
everything about you just by looking at
ihe niile banyere ihe ị na dị nnọọ site na-achọ na
the phone that was a good episode that
ekwentị ahụ bụ ezigbo ihe omume
was a creepy awesome episode sort of
bụ ihe dị egwu na- emenye egwu
want Google glass I don't want it to be
choro iko Google ka achoghi m
very obvious that I'm wearing it I don't
doro anya na m na-eyi ya na anaghị m
want I mean I guess Google glass wants
Achọrọ m ikwu na m chere na Google chọrọ
you to be advertiser hiring up but I
ị bụrụ onye mgbasa ozi na-akwụ ụgwọ ma m
want to just like connect to one side of
chọrọ ka ị jikọọ n'otu akụkụ nke
my glasses
ihe igwe m
hmm Microsoft's long gentle embrace of
hmm Microsoft ji nwayọọ nwayọọ nabata ya
Linux continues with the first release
Linux na-aga n'ihu na ntọhapụ mbụ
candidate of SQL Server 2017 Microsoft
nwa akwukwo nke SQL Server 2017 Microsoft
said the early release would land in the
kwuru na ntọhapụ mbụ a ga-abanye na
middle of this year arguably since this
n'etiti afọ a ka ọ bụ na a ghaghị ịchọta ya
is only the RC one-level release
bụ naanị RC otu ntọhapụ
Microsoft's SQL Server on Linux is
Microsoft SQL Server na Linux bụ
running late there's not much detail on
na-agba oge na-adịghị anya
what's in the box with with this TechNet
kedu ihe dị na igbe ahụ na TechNet a
blog posts only saying SQL Server 2017
blog posts naanị ikwu SQL Server 2017
support for Linux includes the same high
nkwado maka Linux gụnyere otu elu ahụ
availability solutions on Linux as
Nweta ngwọta na Linux dị ka
Windows as Windows Server including
Windows dị ka Windows Server gụnyere
always-on availability groups integrated
mgbe niile na nnweta dị iche iche
with Linux native clustering solutions
na Linux nwa ala clustering ngwọta
like pacemaker
dị ka pacemaker
there's also Active Directory
E nwekwara Active Directory
authentication so the main joined
nyocha ka onye isi wee banye
Windows or Linux client or Linux clients
Windows ma ọ bụ Linux ahịa ma ọ bụ Linux ahịa
can use their domain credentials to sign
nwere ike iji nzere ngalaba ha banye
into SQL Server
n'ime SQL Server
as Microsoft discussed last December
dịka Microsoft kwurịtara na Disemba ikpeazụ
when the first public preview landed
mgbe mbụ ọha n'ihu bịara
getting SQL Server on to Linux needed an
inweta SQL Server na Linux mkpa ihe
abstraction layer which the company has
oyi akwa nke ụlọ ọrụ ahụ nwere
dubbed drawbridge drawbridge provides a
Ebe a na-amagharị drawbridge drawbridge na-enye a
host extension running as Linux
nbanye na-agba ọsọ dị ka Linux
application this initializes SQL pal
ngwa nke a initializes SQL pal
which offers the windows calls needed to
nke awade windo oku mkpa
launch SQL Server it's not only about
malite SQL Server ọ bụghị nanị banyere
Linux the other goodies in the release
Linux ndị ọzọ goodies na ntọhapụ
candidate include analytics in either R
onye nyocha tinyere nchịkọta na R
or Python graph data processing for
ma ọ bụ Python graph data processing maka
discovering complex many-to-many
achọpụta ọtụtụ mgbagwoju anya
relationships and an adaptive query
mmekọrịta na ajụjụ ntụgharị
processing to the auto-tune - auto-tune
nhazi na ntinye aka-tune - akpaaka
the database TLS support is also built
nchekwa data TLS support na-wuru
into the release to encrypt data between
n'ime ntọhapụ iji zoo data n'etiti
the SQL server and clients are you and a
na SQL nkesa na ahịa bụ gị na a
boon to user if you're using the boo -
ere ka onye ọrụ ma ọ bụrụ na ị na-eji now -
16 points and academia it hits
16 isi na agụmakwụkwọ ọ na-akụ
end-of-life tomorrow July 3rd July 20th
njedebe nke ndụ echi July 3 nke July 20th
released on October 13th 2016 a boon -
wepụtara na October 13th 2016 a boon -
16 point 10 is a short-term release with
Ihe iri na isi nke iri abụọ na isii bụ oge ịhapụ ya
a nine-month support cycle that support
a na -akwado ọnwa itoolu nke kwadoro
period is about to end this means that
oge banyere agwụ nke a pụtara na
no further maintenance updates critical
enweghi mmelite ọ bụla ozigbo
security upgrades or updated packages
nchekwa nche ma ọ bụ nchịkọta emelitere
will be released by Ubuntu developers
Ndi Ubuntu mmepe ga- ewepu ya
and no official support will be given
ọ dịghị nkwado ọ bụla ga -enye
third-party developers who distribute
ndị mmepe nke ọzọ na-ekesa
software via ppas or other repositories
ngwanrọ site na ppas ma ọ bụ ndị ọzọ nkwụsị
often end support for AOL release 2
na-ejikarị nkwado maka AOL ntọhapụ 2
releases - although the software itself
Ntọha - ọ bụ ezie na software n'onwe ya
will continue to work it's highly
ga-anọgide na-arụ ọrụ ọ dị ukwuu
recommended that you upgrade to a
kwadoro ka ị nweta nkwalite na
supported version of a boon - such as a
ụdị nkwado a na - akwado - dịka a
current short-term release of boon to
nnwere oge dị mkpụmkpụ nke oge na-adịghị
17.04 or the current LTS release ubuntu
17.04 ma ọ bụ ugbu a LTS hapụ ubuntu
point or a boon - 15 point o4 LTS to
isi ma ọ bụ igbe - 15 ntụgharị 4 LTS ka
ensure you continue getting security
hụ na ị nọgide na -eche nche
updates and critical fixes the supported
mmelite na ndozi siri ike na-akwado
upgrade path from a boom to 16 point 10
ụzọ nkwalite site na ọganihu ruo 16 isi 10
is to a boon to 16 or 17 points 0 for
bụ ihe dị na 16 ma ọ bụ 17 maka 0 maka
Ubuntu 17.04 continues to be actively
Ubuntu 17.04 na-anọgide na- arụsi ọrụ ike
supported with security updates and
akwado ya na mmelite nche
select high impact bug fixes and will
họrọ elu mmetụta ahụhụ fixes na uche
continue to receive them until february
nọgide na-enweta ha ruo na February
of next year
nke na-esote afọ
unwitting customers in the United
ndị na-amaghị ndị ahịa na United
Kingdom who didn't read the terms and
Alaeze nke na-agughi okwu na
conditions for use of a public Wi-Fi
Ọnọdụ maka Wi-Fi ọha na eze
hotspot agreed to perform 1,000 hours of
mkpuru mmiri kwetara ime 1,000 awa
community service including unclogging
ọrụ nke obodo gụnyere agụnyeghị
sewers and scraping gum off of the
na-ekpochapu ma na-ekpochapụ kpochapụ
street the gag was conceived by Wi-Fi
n'okporo ámá ndị gag e tụụrụ ime site Wi-Fi
provider purple the company inserted the
ụlọ ọrụ na-acha odo odo na-eweta ọrụ ịtinye
clause into its terms and conditions the
nkowa ya na okwu na ọnọdụ ya
technically legally binding agreement
njikọ nkwekọrịta iwu n'ụzọ iwu kwadoro
consumers approve in exchange for free
eji ọkụ mma n'ọnọdụ free
and use of Internet throws those few
na iji Internet na- achụpụ mmadụ ole na ole ahụ
virtually few had actually read the
ọ fọrọ nke nta ka mmadụ ole na ole gụọ ya
terms the company said it did so to call
okwu ụlọ ọrụ ahụ kwuru na ya mere ka ọ kpọọ
attention to the fact that consumers are
anya ka eziokwu na-eji ọkụ na-
regularly agreeing to terms that they
ekwenye ekwenye na okwu ha
might not actually like including
nwere ike ọ bụghị n'ezie mmasị tinyere
granting access to private information
enye ohere ịnweta ozi nzuzo
and data about their web browsing habits
na data gbasara ihe nchọgharị weebụ ha
other community service tax agreed to by
ụtụ isi ụtụ isi obodo kwetara
the users included providing hugs to
ndị ọrụ gụnyere inye ihe nkwụsị
stray cats and dogs and painting snail
gbapuo nwamba na nkịta na ihe osise
shells to brighten up their existence
ewu ewu iji mee ka ha dịrị ndụ
the agreement also promised a prize to
nkwekọrịta ahụ kwukwara na ọ bụ ihe mgbata n'ọsọ
anyone who actually became aware of the
onye ọ bụla maara n'ezie nke
prizes existence after reading the terms
ihe nrite di ndu mgbe aguchara okwu ndia
and conditions yet after two weeks only
na ọnọdụ ma mgbe izu abụọ naanị
one person came forward to claim the
otu onye bịara n'ihu ikwu ya
prize this isn't the first time a stunt
na-agbata n'ọsọ nke a abụghị oge mbụ a stunt
like this has been told in 2014
dị ka nke a ka a gwara n'afọ 2014
cybersecurity firm f-secure ran a
cybersecurity firm f-secure ran a
similar experiment in London London
ihe yiri nke a na London London
operating a Wi-Fi hotspot that anyone
arụ ọrụ Wi-Fi hotspot na onye ọ bụla
could use in exchange for their
nwere ike iji mgbanwe maka ha
firstborn child yep the so called Harrod
nwa mbụ nwa yep nke a na-akpọ Harrod
clause was clearly stated in the terms
nkebiahiri e kwuru n'ụzọ doro anya na okwu
and conditions and six people still
na ọnọdụ na mmadụ isii ka
signed up though it's not clear how many
debanye aha na-egosi na ole na ole
of them simply disliked their eldest
nke ha na-enweghị mmasị na ha tọrọ
children Wow
ụmụ Wow
I will tell you I don't always read my
M ga agwa gị na anaghị agụ m mgbe niile
terms and conditions it's true so it's
usoro na ọnọdụ ọ bụ eziokwu otú ọ dị
yeah sick and tired of it it turns out I
Ee na-arịa ọrịa na ike gwụrụ ya na ọ na-atụgharị m
frequently use this free Wi-Fi that's
na-ejikarị Wi-Fi n'efu a
really close to my work and after today
n'ezie nso ọrụ m na mgbe taa
reading this story I thought maybe I
agụ akụkọ a echere m na m nwere
should read those terms and conditions
kwesịrị ịgụ usoro na ọnọdụ ndị ahụ
well - its kind of twofold though isn't
ezi - ụdị nke abụọ ọ bụ
it because when I connect to a public
ya n'ihi na mgbe m jikọọ a ọha
Wi-Fi mmm-hmm I'm not doing anything no
Wi-Fi mmm-hmm Anaghị m eme ihe ọbụla ọ bụla
I'm not doing anything private ever when
Anaghị m eme ihe ọbụla mgbe ọ bụla
you're on a public please don't don't do
ị nọ na ọha na eze biko emela ya
it I mean people go to a hotel and they
ọ pụtara na ndị mmadụ na- aga n'ụlọ nkwari akụ na ha
use the
jiri ya
free Wi-Fi and then they realize that
Wi-Fi n'efu ma mgbe ahụ, ha ghọtara nke ahụ
their accounts of Alban hack yeah don't
ihe ndekọ ha banyere Alban mbanye na -adịghị
your online banking on free Wi-Fi don't
gị online ichekwa ego na bank na free Wi-Fi adịghị
but that's that's common sense but when
ma nke ahụ bụ ihe ọmụma nkịtị ma mgbe
I go I don't eat like it needs in the
Ana m aga anaghị m eri dị ka ọ chọrọ na
email address well I just make something
adreesị ozi-e nke ọma ana m eme ihe
up like I'm not going to use I know I'm
elu dị ka m na-agaghị eji m mara na m
it's bad practice right yeah but
ọ bụ ihe ọjọọ na-eme ọhụụ kama ma
actually I know that they're spying on
n'ezie m maara na ha na-nledo na
you exactly I know that they're spying I
ị kpọmkwem m maara na ha na-nnyocha m
use it - like wiring for modify like I
jiri ya - dịka wiwa maka ịgbanwe dị ka m
do it to like do nothing else on my
mee ya iji mee ihe ọ bụla ọzọ na m
phone I go when I go to KFC I use the
Ekwentị m na-aga mgbe m gara KFC m na-eji ya
free Wi-Fi I enter support at KFC CA as
Wi-Fi n'efu M na-abanye nkwado na KFC ca dị ka
my email address that's awesome and then
adreesị ozi-e nke dị egwu na mgbe ahụ
I bring up their website and I bring up
Ana m ebulite weebụsaịtị ha ma ebulite m
the coupon and I saved myself $3.00 on
na coupon na m zoputara m $ 3.00 na
my purchase just like that for the way
m zụrụ dị ka nke ahụ maka ụzọ
that's how we do it
nke ahụ bụ otú anyị si eme ya
big thanks this week - sparkly balls Roy
nnukwu ekele n'izu a - sparkly bọọlụ Roy
W Nash Garvey the Albuquerque turkey and
Nash Garvey na Albuquerque toki na
our community of yours for submitting
anyị obodo gị maka ido onwe gị n'okpuru
story sets this week thanks for watching
akụkọ na-enye n'izu a ekele maka ikiri
the category-five TV newsroom don't
na udi na ise TV newsroom emela
forget to Like and subscribe for all
chefuo Dịka ma denye aha maka ihe niile
your tech news with a slight Linux bias
ozi ntanetị gị na mkpesa nta Linux
and for more free content be sure to
ma maka ihe ndị ọzọ nweere onwe ha
check out our web site from the
nyochaa weebụsaịtị anyi site na
category-five TV newsroom I'm Sasha
ụdị-ụlọ ọrụ ụlọ ọrụ TV ise. Abụ m Sasha
tomatoes
tomato
[Music]
[Music]
[Applause]
[Ịkpọ òkù]
you
ị
[Music]
[Music]